Repository: yangbingqi155/Nagrace
Catalog: src/Orchard.Web/Modules/Orchard.Roles/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

# ~/Modules/Orchard.Roles/Module.txt
source: Roles
zh_cn: 角色

# ~/Modules/Orchard.Roles/Module.txt
source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard团队

# ~/Modules/Orchard.Roles/Module.txt
source: The roles module is adding the ability to assign roles to users. It's also providing a set of default roles for which other modules can define default permissions.
zh_cn: 角色模块用来给用户分配角色。同时该模块提供一套默认的角色，供其他模块定义默认权限。

# ~/Modules/Orchard.Roles/Module.txt
source: Standard user roles.
zh_cn: 标准用户角色。

# ~/Modules/Orchard.Roles/Module.txt
source: Core
zh_cn: 核心

# ~/Modules/Orchard.Roles/Module.txt
source: Roles Workflows Activities
zh_cn: 角色的工作流活动(Roles Workflows Activities)

# ~/Modules/Orchard.Roles/Module.txt
source: Provides a role based activities.
zh_cn: 提供基于角色的活动。

# ~/Modules/Orchard.Roles/Module.txt
source: Workflows
zh_cn: 工作流

# Orchard.Roles.AdminMenu
source: Users
zh_cn: 用户

# Orchard.Roles.AdminMenu
source: Roles
zh_cn: 角色

# Orchard.Roles.Activities.AssignRoleActivity
source: User
zh_cn: 用户

# Orchard.Roles.Activities.AssignRoleActivity
source: Assign specific roles to the current content item if it's a user.
zh_cn: 如果它是一个用户，分配特定的角色到当前内容项目。

# Orchard.Roles.Activities.AssignRoleActivity
source: Done
zh_cn: 完成

# Orchard.Roles.Activities.IsInRoleActivity
source: Conditions
zh_cn: 条件

# Orchard.Roles.Activities.IsInRoleActivity
source: Whether the current user is in a specific role.
zh_cn: 当前用户是否属于特定角色。

# Orchard.Roles.Activities.IsInRoleActivity
source: Yes
zh_cn: 是

# Orchard.Roles.Activities.IsInRoleActivity
source: No
zh_cn: 否

# Orchard.Roles.Activities.UserTaskActivity
source: Tasks
zh_cn: 任务

# Orchard.Roles.Activities.UserTaskActivity
source: Wait for a user to execute a specific task.
zh_cn: 等待用户执行特定的任务。

# Orchard.Roles.Commands.RoleCommands
source: List of Roles
zh_cn: 角色列表

# Orchard.Roles.Commands.RoleCommands
source: List of Permissions
zh_cn: 权限列表

# Orchard.Roles.Commands.RoleCommands
source: List of Users
zh_cn: 用户列表

# Orchard.Roles.Commands.RoleCommands
source: Adding role {0} to user {1}
zh_cn: 将角色 {0} 添加到用户 {1}

# Orchard.Roles.Commands.RoleCommands
source: Removing role {0} from user {1}
zh_cn: 从用户 {1} 删除角色 {0}

# Orchard.Roles.Commands.RoleCommands
source: Adding permission {0} to role {1}
zh_cn: 将权限 {0} 添加到角色 {1}

# Orchard.Roles.Commands.RoleCommands
source: Removing permission {0} from role {1}
zh_cn: 从角色 {1} 删除权限 {0}

# Orchard.Roles.Commands.RoleCommands
source: Role {0} already exists
zh_cn: 角色 {0} 已存在

# Orchard.Roles.Commands.RoleCommands
source: Creating role {0}
zh_cn: 创建角色 {0}

# Orchard.Roles.Commands.RoleCommands
source: Role {0} doesn't exist
zh_cn: 角色 {0} 不存在

# Orchard.Roles.Commands.RoleCommands
source: Deleting role {0}
zh_cn: 删除角色 {0}

# Orchard.Roles.Controllers.AdminController
source: Not authorized to manage roles
zh_cn: 没有权限管理角色

# Orchard.Roles.Controllers.AdminController
source: Role name can't be empty
zh_cn: 角色名称不能为空

# Orchard.Roles.Controllers.AdminController
source: Role with same name already exists
zh_cn: 已存在具有相同名称的角色

# Orchard.Roles.Controllers.AdminController
source: Your Role has been saved.
zh_cn: 您的角色已被保存。

# Orchard.Roles.Controllers.AdminController
source: Role was successfully deleted.
zh_cn: 角色成功删除。

# Orchard.Roles.Drivers.UserRolesPartDriver
source: Adding role {0} to user {1}
zh_cn: 给{1}用户添加{0}角色

# Orchard.Roles.Drivers.UserRolesPartDriver
source: Removing role {0} from user {1}
zh_cn: 为{1}用户移除{0}角色

# Orchard.Roles.Drivers.UserTaskDriver
source: Not authorized to trigger {0}.
zh_cn: 未授权去触发 {0}。

# Orchard.Roles.Forms.SelectRolesForms
source: Roles
zh_cn: 角色

# Orchard.Roles.Forms.SelectRolesForms
source: Select some roles.
zh_cn: 选择一些角色。

# Orchard.Roles.Forms.SelectRolesForms
source: Any
zh_cn: 任何

# Orchard.Roles.Forms.UserTaskForms
source: Roles
zh_cn: 角色

# Orchard.Roles.Forms.UserTaskForms
source: Select some roles.
zh_cn: 选择一些角色。

# Orchard.Roles.Forms.UserTaskForms
source: Available actions.
zh_cn: 可用的操作。

# Orchard.Roles.Forms.UserTaskForms
source: A comma separated list of actions.
zh_cn: 一个逗号分隔的操作列表。

# Orchard.Roles.Forms.UserTaskForms
source: Any
zh_cn: 任何

# Orchard.Roles.Recipes.Builders.RolesStep
source: Roles
zh_cn: 角色

# Orchard.Roles.Recipes.Builders.RolesStep
source: Exports user roles.
zh_cn: 导出用户角色。

# Orchard.Roles.Services.RolesBasedAuthorizationService
source: A security exception occurred in the content management system.
zh_cn: 内容管理系统中发生的安全异常。

# Orchard.Roles.Services.RoleService
source: Permission {0} was not found in any of the installed modules.
zh_cn: 已安装的模块中没有找到{0}权限。

# Orchard.Roles.Services.RoleService
source: {0} Feature
zh_cn: {0}功能

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Activity-AssignRole.cshtml
source: Assign roles: {0}
zh_cn: 分配角色: {0}

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Activity-AssignRole.cshtml
source: No roles specified
zh_cn: 没有指定角色

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Admin/Create.cshtml
source: Add Role
zh_cn: 添加角色

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Admin/Create.cshtml
source: Information
zh_cn: 信息

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Admin/Create.cshtml
source: Role Name:
zh_cn: 角色名称：

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Admin/Create.cshtml
source: Permissions
zh_cn: 权限

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Admin/Create.cshtml
source: {0} Module
zh_cn: {0} 模块

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Admin/Create.cshtml
source: Permission
zh_cn: 权限

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Admin/Create.cshtml
source: Allow
zh_cn: 允许

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Admin/Create.cshtml
source: Save
zh_cn: 保存

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Admin/Edit.cshtml
source: Edit Role
zh_cn: 编辑角色

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Admin/Edit.cshtml
source: Information
zh_cn: 信息

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Admin/Edit.cshtml
source: Role Name:
zh_cn: 角色名称

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Admin/Edit.cshtml
source: Permissions
zh_cn: 权限

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Admin/Edit.cshtml
source: Permission
zh_cn: 权限

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Admin/Edit.cshtml
source: Allow
zh_cn: 允许

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Admin/Edit.cshtml
source: Effective
zh_cn: 有效

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Admin/Edit.cshtml
source: Save
zh_cn: 保存

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Admin/Edit.cshtml
source: Delete
zh_cn: 删除

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Admin/Index.cshtml
source: Roles
zh_cn: 角色

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Admin/Index.cshtml
source: Actions:
zh_cn: 行为：

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Admin/Index.cshtml
source: Delete
zh_cn: 删除

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Admin/Index.cshtml
source: Apply
zh_cn: 应用

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Admin/Index.cshtml
source: Add a role
zh_cn: 添加角色

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Admin/Index.cshtml
source: This is a table of the roles currently available for use in your application.
zh_cn: 下表列出了您应用中可以使用的角色。

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Admin/Index.cshtml
source: Name
zh_cn: 名称

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/Admin/Index.cshtml
source: Edit
zh_cn: 编辑

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/EditorTemplates/Parts/Roles.UserRoles.cshtml
source: Roles
zh_cn: 角色

# ~/Modules/Orchard.Roles/Views/EditorTemplates/Parts/Roles.UserRoles.cshtml
source: There are no roles.
zh_cn: 没有角色。
